Toho
Toho
Toho Company, Ltd.
Toho Company, Ltd.
Nippon Television 60th Anniversary Special Film
Nippon Television 60th Anniversary Special Film
Thanks to Kyoto for the source
http://kyoto-fansub.com
Traduction &amp; Encode : AirKyZzz
Traduction: Shakaponk/Ponkipik/Gotô
10 years ago
Il y a 10 ans.
This hate I feel...
Cette haine que je ressens...
I will never forget!
jamais je ne l'oublierai !
Netero.
Netero.
Jed.
Jed.
And if we put an end to all this now?
Et si on mettait fin à tout ceci maintenant ?
Hundred demons curse
Malédiction des cents démons
Hyakkijuon
Hyakkijuon
Note: the name of a Buddhist deity of destruction
Note: nom d'une divinité bouddhique de la destruction
Rasetsu
Rasetsu
Even if I die,
Même si je meurs,
darkness will survive.
les ténèbres survivront.
Darkness you say?
Les ténèbres tu dis ?
I will send you rest in peace, you and your darkness .
Je vais vous envoyer reposer en paix, toi et tes ténèbres.
Thanks to the strength of  Nen .
Grâce à la force du Nen.
100 hands Buddha
le bouddha aux 100 mains
Hyakushiki Kannon
Hyakushiki Kannon
The 99 hands
Les 99 mains
Tsukumo no Te !
Tsukumo no Te !
Present
Présent
Impossible...
Impossible...
This is not poss-
Ce n'est pas poss-
What are they?
Que sont-ils ?
The organization of Hunters!
L'organisation des Hunters !
We need to contact-
Nous devons les contact-
It's time.
L'heure est venue.
It is time for revenge.
Il est temps de nous venger.
I'm talking to you, who hate the organization of Hunters.
Je m'adresse à vous, qui haïssez l'organisation des Hunters.
The anger that you wear against those who inflicted this enclosure to you,
La colère que vous ressentez envers ceux qui vous ont infligé cet enfermement,
your aversion,
votre aversion,
your hatred...
votre haine...
All these feelings that you feel,
Tous ces sentiments que vous ressentez,
release them!
libérez-les !
The shade is made to rule over the light.
L'ombre est faite pour régner sur la lumière.
This is for you!
Voilà pour vous !
One for me too!
Une pour moi également !
Well, thank you and see you soon!
Voilà, merci et à bientôt !
Too good !!
Trop bon !!
Ho!
Ho !
Sorry!
Désolé !
Ha!
Ha !
Hoo...
Hoo...
Ho ..
Ho...
Here!
Tiens !
Ho! Thank you!
Ho ! Merci !
Bye-bye!
Bye-bye !!
Well, it's been a while...
Et bien, ça fait un bail...
I forgot what it was a city!
J'avais oublié ce que c'était qu'une ville !
Of course it's been so long that we are in the jungle...
C'est sûr que ça fait tellement longtemps qu'on est dans la jungle...
There was a lot of weird creatures!
Il y avait plein de créatures bizarres !
A city is a city,
Une ville est une ville,
but you can see all sorts of strange creatures...
mais on peut y voir toutes sortes de créatures bizarres...
Hmm?
Hmm ?
Hee!
Héé !
Princess...
Princesse...
To knock on people like that
Se cogner ainsi à des gens
and to put it like that, you don't find it rude?
et s'en foutre comme ça, vous ne trouvez pas ça malpoli ?
Do not falsely accuse us please...
Ne nous accusez pas à tort je vous prie...
We barely grazed...
Nous nous sommes à peine frôlés...
What !?
Quoi ?!
You have guts to dare to challenge me!
Tu as du cran d'oser me défier !
If you don't understand when I speak to you with words,
Si tu ne comprends pas quand je te parle avec des mots,
I have to explain to you with my fists!
je vais devoir t'expliquer avec mes poings !
Fucker!!
Enfoiré !!
Osu!
Osu !
Thank you very much!
Merci beaucoup !
How can we thank you...
Comment pourrions-nous te remercier...
Accept this.
Accepte ceci.
This is out of the question!
C'est hors de question !
It is quite natural to do what I did.
C'est tout à fait naturel de faire ce que j'ai fait.
Apologize.
Veuillez m'excuser.
Zushi!
Zushi !
Gon!
Gon !
Killua!
Kirua !
Long time no see!
Ça fait longtemps !
Osu!
Osu !
Hello, Gon, Killua!
Bonjour, Gon, Kirua !
You look well!
Vous avez l'air en forme !
Wing-san! Cookie!
Wing-san ! Biscuit !
Biscuit?
Biscuit ?
So this is "Wing-san"
Alors comme ça c'est "Wing-san",
and I'm just "Cookie"?
et moi je suis juste "Biscuit" ?
What rudeness!
Quel manque de politesse !
Well, you know...
Et bien, comment dire...
This is yourself who told us that "Cookie" was enough.
C'est toi-même qui nous as dit que "Biscuit" suffisait.
You have not changed at all, is it Gon!
Tu n'as pas changé du tout, n'est-ce pas Gon !
Incidentally, you either...
Soit dit en passant, toi non plus...
You are also neglected as usual...
Tu es aussi négligé que d'habitude...
Hey?
Hé ?
No...
Non...
Put ​​your shirt into your pants!
Mets ta chemise dans ton pantalon !
It makes me nostalgic  Do not you?
Ça me rend nostalgique, pas toi ?
Yeah.
Ouais.
It brings back memories.
Ça rappelle des souvenirs.
Celestial Tower!
La tour céleste !
To all the fighters from around the world,
À tous les combattants venus du monde entier,
thank you for waiting!
nous vous remercions pour votre attente !
In this celestial tower,
En cette tour céleste,
in a few moments, the biggest competition
dans quelques instants, la plus grande compétition mondiale
of World of Martial Arts, Battle Olympia, will begin!
d'arts martiaux, Battle Olympia, va commencer !
Of course, all matches will be
Bien entendu, tous les matches seront
broadcasted live on TV and radio.
retransmis en live à la télé et à la radio.
Only a few lucky spectators
Seuls les quelques spectateurs chanceux
who received a VIP ticket will
qui ont reçu un ticket  VIP pourront
attend directly to matches.
assister directement aux matches.
I'm so jealous!
Je suis si jalouse !
Many leaders and officials
De nombreux dirigeants et hauts responsables
who wanted to see with their own eyes the fights
qui voulaient voir de leurs propres yeux les combats
are also present.
sont aussi présents.
Neon, what a pity!
Neon, quel dommage !
It's a shame, but...
C'est vraiment dommage, mais...
From what I was told,
À ce que l'on me dit,
your father is ill.
votre père est souffrant.
I really wanted to meet him. This is regrettable.
J'aurais vraiment voulu le rencontrer. C'est regrettable.
Thank you.
Je vous remercie.
Well, I apologize.
Bien, veuillez m'excuser.
Over here, over here!
Par ici, par ici !
As you can see,
Comme vous pouvez le voir,
The more floor we go, the more opponents are stronger,
plus on monte dans les étages, plus les adversaires sont forts,
this Battle Olympia
cette Battle Olympia
is a tournament organised by the floor masters
est un tournoi organisé par les maîtres d'étage
level 230 to 250.
des niveaux 230 à 250.
Oh by the way,
Tiens, au fait,
you have not managed to meet Jin isn't it?
tu n'as pas réussi à rencontrer Jin n'est-ce pas ?
Indeed.
En effet.
But I met Kaito!
Mais j'ai pu rencontrer Kaito !
I even introduced him Kirua!
Je lui ai même présenté Kirua !
I was really happy!
J'étais vraiment content !
I'm glad to hear it!
Je suis contente de l'entendre !
When we finish watching the Battle Olympia,
Quand on aura fini de regarder la Battle Olympia,
we will find it.
on ira le retrouver.
And now,
Et maintenant,
participants come into play!
que les participants entrent en jeu !
They're coming!
Ils arrivent !
All participants will enter.
Tous les participants vont entrer.
Zushi is there, impressive!
Zushi est là, impressionnant !
Incredible, it has become a floor master!
Incroyable, il est donc devenu un maître d'étage !
Because he never stopped training.
Parce qu'il n'a jamais cessé de s'entraîner.
The Ki that emerges is awesome!
Le Ki qui se dégage est impressionnant !
So he's the opponent of Zushi...
C'est donc lui l'adversaire de Zushi...
We can't count the number of wrestlers he crushed,
On ne compte plus le nombre de catcheurs qu'il a écrasés,
and the same for the referees !?
et même chose pour les arbitres !?
No problem!
Pas de problème !
Zushi
Zushi
is strong!
est fort !
I wonder how much he became strong.
Je me demande à quel point il est devenu fort.
Wing-san, thank you for inviting us!
Wing-san, merci de nous avoir invités !
're Welcome!
De rien !
There is also another surprise guest...
Il y a également un autre invité surprise...
Ho?
Ho ?
I said that we should offer medical coach Zushi to come...
Je me suis dit que l'on devrait proposer au coach médical de Zushi de venir...
Looks like I'm late!
On dirait bien que je suis en retard !
What's the game where plays Zushi...
C'est dans quel match que joue Zushi déjà...
Looks like Gon and company come too.
On dirait bien que Gon et compagnie viennent aussi.
I want to show them my Nen quickly!
J'ai envie de leur montrer mon Nen rapidement !
Ai-e!
Aï-e !
This is dangerous !
C'est dangereux bordel !
Close this!
Fermez-moi ça !
If a kid gets sucked,
Si un gamin se fait aspirer,
how do we do it?
comment fait-on ?
Huh?
Hein ?
What do we do?
Qu'en fait-on ?
Nothing, here to be killed.
Rien, d'ici à ce qu'on le tue.
Okay.
Entendu.
This kind of morons can't be a Hunter...
Ce genre d'abrutis ne peut pas être un Hunter...
They are all gathered.
Ils sont tous rassemblés.
Now we will choose which is the most powerful of the 21 floor masters here today!
Nous allons maintenant choisir qui est le plus puissant des 21 maîtres d'étage ici présents !
On this historic day,
En ce jour historique,
a man of tradition makes us the honor of coming.
un homme de tradition nous fait l'honneur de venir.
The President of the Hunter organization, Mr. Netero!
Le président de l'organisation des Hunters, Monsieur Netero !
This is Netero-san!
C'est Netero-san !
The old made the trip?
Le vieux a fait le déplacement ?
Hmm...
Hmm...
To introduce myself to floor masters in the tournament Battle Olympia :
Pour me présenter aux maîtres d'étage qui participent au tournoi Battle Olympia :
I am Netero, president of the organization Hunters.
je suis Netero, président de l'organisation des Hunters.
Stop chatting!
Arrête de papoter !
In this regard, I would like to tell you that...
À ce propos, je voudrais vous dire que...
For Netero is a very serious speech.
Pour Netero, c'est un discours bien sérieux.
This is that it is an official event!
C'est qu'il s'agit d'un évènement officiel !
Win a battle and rise to the top means
Gagner une bataille et s'élever au sommet signifie
the same to enjoy the solitude.
en même temps goûter à la solitude.
When a battle ends and there is a winner and a loser,
Quand une bataille se termine et qu'il y a un perdant et un gagnant,
I'm away for a minute.
c'est la fin pour l'un des deux
And difficulties encountered so far are immediately relegated to the past.
et les difficultés rencontrées jusque là sont immédiatement reléguées au passé.
There are still before my eyes, but a vast empty desert.
Il ne reste devant les yeux plus qu'un vaste désert vide.
When something like this happens,
Quand une telle chose se produit,
we can ask the utility to determine who is the strongest.
on peut se demander l'utilité de déterminer qui est le plus fort.
Is that what we have done so far really make sense?
Est-ce que ce qu'on a fait jusqu'à maintenant a vraiment un sens ?
We may have lost sight of our primary objective.
On a peut être perdu de vue notre objectif premier.
Ah?
Ah ?
Finally, have fun!
Enfin, amusez-vous bien !
What?
Quoi ?
Huh?
Hein ?
It's over?
C'est fini ?
He ended it?
Il finit là-dessus ?
It looks more like the President!
Ça ressemble plus au président !
What is this?
C'est quoi ça ?
Isn't it?
N'est-ce pas ?
You have heard what the president said !?
Vous avez entendu ce que le président a dit !?
His message is he come to you?
Son message est-il parvenu jusqu'à vous ?
Let's have fun!
Amusons-nous !
Let's enjoy this moment, in this room,
Profitons de l'instant présent, dans cette salle,
here is the message of the President!
voilà le message du président !
On this,
Sur ce,
let's start the show
nous allons commencer le spectacle
dancing mascots Battle Olympia!
de danse des mascottes de la Battle Olympia !
It's Show Time!
It's Show Time !
To brighten the banquet of our fighters,
Pour égayer le banquet de nos combattants,
fairy spirits come into play.
des esprits féeriques entrent en scène.
We can feel the heat
Nous pouvons ressentir la chaleur,
their iris glass.
de leurs iris de verre.
Gon. Come see the old during this time.
Gon. Allons voir le vieux pendant ce temps.
Yes !
Oui !
"Have fun"...
"Amusez-vous"...
Rengoku,
Rengoku,
you are strong.
tu es fort.
We'll meet at Nirvana.
On se retrouve au Nirvana.
Go.
Partez.
And if we had fun...
Et si on s'amusait...
President!
Président !
What made you stop your speech presentation in the middle?
Qu'est-ce qui vous a pris d'arrêter votre discours de présentation en plein milieu !?
I asked you to make a good speech intr...
Je vous avais demandé de faire un bon discours d'intr...
Here monitoring station at the entrance of the elevator.
Ici le poste de surveillance à l'entrée de l'ascenseur.
Childrens ordered me to let you meet you,
Des enfants m'ordonnent de les laisser vous rencontrer,
- Ah, hell, stop that! Hold on!
- Ah, bordel, arrêtez ça ! Attendez !
- Come on, it's good...
- Allez, c'est bon...
This is good, this is good.
C'est bon, c'est bon.
It's been a while since I have not seen the old.
Ça fait un moment que j'ai pas vu le vieux.
I wonder if we ca manage to steal the ball today...
Je me demande si on parviendrait à lui voler le ballon aujourd'hui...
Ah... You have made good progress!
Ah... Vous avez bien progressé !
Hold it!
Tenez !
You drink tea in my room?
Vous buvez un thé dans ma suite ?
It is hard...
C'est dur...
Good luck!
Bon courage !
Say, Kurapika!
Dis, Kurapika !
Huh? Kurapika?
Hein ? Kurapika ?
Welcome.
Bienvenue.
Why have you brought me?
Pourquoi m'avoir fait venir ?
This year we are entitled to the very poor participants... I'm disappointed.
Cette année nous n'avons droit qu'à de bien piètres participants... Je suis déçu.
I was free and then...
J'étais libre et puis...
I do not intend to help you pass the time.
Je n'ai pas l'intention de t'aider à faire passer le temps.
Also colder than your usual, isn't it...
Aussi froid qu'à ton habitude, n'est-ce pas...
You want to make a house of cards with me?
Tu veux faire un château de cartes avec moi ?
If you have nothing to say to me, allow me to retire.
Si tu n'as rien à me dire, permets-moi de me retirer.
If you are here,
Si tu es ici,
Gon and his friends also...
Gon et ses amis aussi...
I know.
J'en sais rien.
They have not contacted me.
Ils ne m'ont pas contacté.
I always work alone.
Je travaille toujours en solitaire.
Hmm.
Hmm.
What's the problem bastard!
Qu'est ce que t'as enfoiré ?!
This hasn't started yet?
C'est pas encore commencé ?
I can't wait to stretch my legs.
J'ai hâte de me dégourdir les jambes.
They are ready !?
Elles sont prêtes ?!
Huh?
Hein ?
The first big fight can finally begin!
Le premier grand combat va enfin pouvoir commencer !
Here, the fighters make their appearance.
Voilà, les combattants qui font leur apparition.
What kind of confrontation will they give us?
Quel genre d'affrontement vont-ils nous présenter ?
Osu!
Osu !
What you got now?
Qu'est-ce que t'as toi ?
Hey, asshole, are you listening to me or not?
Hé, enfoiré, tu m'écoutes ou pas ?!
Argh...
Argh...
I finished.
J'ai fini de débarrasser.
No problems at all here either.
Aucun problème à signaler ici non plus.
Eater machines!
Mangeur de machines !
The electricity generated at the top of the tower
L'électricité produite en haut de la tour
is then distributed to each floor so.
est ensuite distribuée à chaque étage, donc.
Protection lifts unlocked.
Protection des ascenseurs déverrouillée.
Taking control of the system...
Prise de contrôle du système...
End of process.
Fin du processus.
It was awful!
C'était vraiment affreux !
This is not because you think of something you have to do it.
Tu n'est pas obligé de faire ce que tu penses.
It's you who could not stop to throw Risky Dice !
C'est toi qui n'arrêtais pas de lancer les Risky Dice !
This is my problem.
C'est mon problème.
I see I see.
Je vois je vois.
Netero-san.
Netero-san.
What, grandfather?
Qu'est-ce qu'il se passe, grand-père ?
First game :
Premier match :
Zushi against Kanjiru!
Zushi contre Kanjiru !
A historical weight difference.
Une différence de poids historique.
An ultra-heavy weight class against a mosquito.
Un poids ultra-lourd contre une classe moustique.
Zushi suddenly began
Zushi s'est soudain mis
to win many victories!
à remporter de nombreuses victoires !
As for Kanjiru
Quant à Kanjiru-
Oh!
Oh !
Hmm?
Hmm ?
What's going on?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
This is not Kanjiru!
Ce n'est pas Kanjiru !
The man who came out of this coat?
L'homme qui est sorti de ce manteau ?
Who is he?
De qui s'agit-il donc ?
So this is the Celestial Tower.
C'est donc ça la Tour Céleste.
Not bad.
Pas mal.
Well, it's broken or what?
Eh, c'est cassé ou quoi ?
Hurry up to put the picture!
Dépêchez-vous de remettre l'image !
They are annoying.
Ils sont gênants.
Oh! What is that?
Oh ! Qu'est-ce que c'est que ça ?
The situation here... gas!
La situation ici... des gaz !
Something happened Netero-san?
Il s'est passé quelque chose, Netero-san ?
This aura... !
Cette aura... !
59...
59...
58...
58...
57...
57...
Non...
Non...
But this time...
Pourtant à cette époque...
54...
54...
53...
53...
I'm sure I killed him with my hands!
Je suis sûr de l'avoir tué de mes mains !
52...
52...
51...
51...
... 50
50...
You !?
Toi !?
Onbasara
Onbasara
Netero-san!
Netero-san !
Let's go...
Allons allons...
That we can lock me in such a cage,
Que l'on puisse m'enfermer dans une telle cage,
is that I'd become senile?
est-ce que je serais devenu sénile ?
We should help him!
On doit l'aider !
Do not touch!
Ne touchez pas !
But what is this thing?
Mais c'est quoi ce truc ?!
This is the oath under the conditions dictated by the darkness.
Il s'agit du serment sous les conditions dictées par les ténèbres.
What's going on?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
What is this?
C'est quoi ça ?
I can not contact Kurapika?
Je n'arrive pas à contacter Kurapika ?!
Arriving late is not it?
Vous arrivez tard n'est-ce pas ?
Stop!
Arrêtez !
I have nothing to do with it!
Je n'ai rien à voir avec ça !
Hey, what's going on here?
Hé, qu'est-ce qu'il se passe là ?
What are the floor masters doing !?
Que font les maîtres d'étage ?!
It was easy.
Ça a été facile.
Do you think I'm a coward?
Penses-tu que je suis un lâche ?
No.
Non.
You can use weapons, it doesn't bother me!
Vous pouvez utiliser des armes, cela ne me dérange pas !
If you attack fighters from behind without honor,
Si vous attaquez les combattants par derrière sans honneur,
you aren't an opponent for me.
vous n'êtes pas un adversaire pour moi.
This person has to sacrifice his life
Cette personne vient de sacrifier sa vie
to seal my Nen.
afin de sceller mon Nen.
It means
Ça veut dire
you can not use your Nen?
que vous ne pouvez plus utiliser votre Nen ?
How to...
Comment faire...
Do not try to help me stupidly.
Ne tentez pas stupidement de m'aider.
If we do it wrong, everyone will be killed.
Si l'on s'y prend mal, tout le monde se fera tuer.
Why?
Pourquoi ?
Why did we not realize that these types approached?
Pourquoi ne s'est-on pas aperçus que ces types approchaient ?
It's true!
C'est vrai !
Even if they use the Zetsu, it can be felt with the En!
Même s'ils utilisent le Zetsu, on peut les sentir avec le En !
If the forces of darkness are used to conceal its presence,
Si on utilise les forces des ténèbres pour dissimuler sa présence,
any detection using En is useless.
toute détection à l'aide du En est inutile.
But what is these "darknesses" in the end?
Mais c'est quoi ces "ténèbres" à la fin ?
Gon?
On.
On
On
Nen
Nen
based on a deep hatred.
fondée sur une haine profonde.
A  long time ago, I thought I had buried this doctrine, however...
Il y a de cela bien longtemps, je pensais avoir enterré cette doctrine cependant...
At the same time this man.
En même temps que cet homme.
You finally decide to leave?
Tu te décides enfin à sortir ?
That's it?
C'est tout ?
What they are weak.
Qu'est-ce qu'ils sont faibles.
However...
Cependant...
A nudge?
Un coup de coude ?
I am a little amused.
Je me suis un peu amusé.
Spectators, look!
Spectateurs, regardez !
Zushi!
Zushi !
He is in charge?
C'est lui le responsable ?
How could you do that to Zushi...
Comment avez-vous pu faire ça à Zushi...
You'll pay for this!
Vous allez le payer !
Pay him ?
Le payer ?
Hooo that sucks!
Hooo ça craint !
Gon?
Gon ?
Looks like it won't work here either.
Ici aussi ça ne fonctionne pas non plus.
The safety control room
La salle de contrôle de la sécurité
is in the 230th floor, I think.
se trouve au 230ème étage, je crois.
At least there is no risk to lose sight of those two.
Au moins on ne risque pas de les perdre de vue, ces deux-là.
Someone just passed the wall of the 50th floor!
Quelqu'un vient de passer le mur du 50ème étage !
Intercept him immediately.
Interceptons-le immédiatement.
The hate of those days are gone...
La haine de cette époque est révolue...
Has she brought you back to life in another appearance?
T'aurait-elle ramené à la vie sous une autre apparence ?
But you...
Mais tu...
are wearig the ring of Jed, aren't you ?
ne porterais pas la bague de Jed ?
You see him, hunters?
Vous le voyez bien, hunters ?
Do not move.
Ne bougez pas.
This is not only the hostages around the ring, Netero is also in danger.
Ce n'est pas seulement les otages autour du ring, Netero est aussi en danger.
Is that okay?
Est-ce que ça ira ?
Gon and Kirua ?
Gon et Kirua ?
No need to worry about these two!
Pas besoin de s'inquiéter pour ces deux-là !
But...
Mais...
For Netero...
Pour Netero...
These types...
Ces types...
What are they
Que sont-ils donc ?
We are on the 50th floor?
On est au 50ème étage ?
Looks like there is one person.
On dirait bien qu'il n'y a personne.
During the tournament Battle Olympia,
Durant le tournoi Battle Olympia,
the floor would be denied access?
l'étage serait interdit d'accès ?
Say, Gon,
Dis Gon,
what is this darkness?
c'est quoi ces ténèbres ?
What are these guys?
C'est quoi ces types ?
They will pay!
Ils vont le payer !
To put ​​Zushi and Netero-san in this state...
Mettre Zushi et Netero-san dans cet état...
They will pay me!
Ils vont me le payer !
Yes I do.
Oui.
Live from the scene
En direct de la scène,
one after another, war chariots of the government army arrive.
l'un après l'autre, des chars de guerre de l'armée gouvernementale arrivent.
They are extremely numerous.
Ils sont extrêmement nombreux.
What happens, then,
Que se passe-t-il donc
within the Celestial Tower?
à l'intérieur de la Tour Céleste ?
Here is the organization of Hunters...
Ici l'organisation des Hunters...
Yes, hello...
Oui, allô...
I can not answer you.
Je ne peux pas vous répondre.
Yes.
Oui.
This is why I can not answer your query.
C'est pourquoi je ne puis répondre à votre requête.
Ah...
Ah...
Damn...
Bordel...
What is this thing?
C'est quoi ce truc ?
Yes.
Oui.
I can not answer you...
Je ne peux vous répondre...
Help us a bit!
Aidez-nous un petit peu !
A communication from their leader!
Une communication de la part de leur leader !
At last!
Enfin !
I relay it!
Je retransmets !
To theresponsibles of the organization of hunters.
Aux responsables de l'organisation des hunters.
It's been a long time isn't it ?
Ça faisait longtemps n'est-ce pas ?
We are "The Shadows".
Nous sommes "les Ombres".
We captured Netero, and we occupy the Celestial Tower.
Nous avons capturé Netero, et nous occupons la Tour Céleste.
Tomorrow at dawn,
Demain aux aurores,
we will execute Netero and the hostages.
nous exécuterons Netero ainsi que les otages.
I never heard of these "shadows"...
Je n'ai jamais entendu parler de ces "ombres"...
Me neither.
Moi non plus.
The shadow
L'ombre.
A dark section that once existed
Une section sombre qui existait autrefois.
They realized missions that military officials couldn't do.
Ils réalisaient des missions que les militaires officiels ne pouvaient accomplir.
However,
Cependant,
when their activities have become extremists,
quand leurs activités sont devenues extrémistes,
President Netero was quick to act,
le président Netero s'est empressé d'agir,
and it isn't only the writings of this time,
et ce n'est pas seulement les écrits de l'époque,
but also their existence that he sealed
mais également leur existence qu'il scella.
Shadow is supposed to have been destroyed !
L'ombre est pourtant censée avoir été détruite !
What is your request?
Quelle est votre requête ?
Public disclosure
La diffusion publique
of Dark Memory that the organization of Hunters hold.
du Sombre Mémoire que l'organisation des Hunters détient.
Who are you !?
Qui êtes vous ?!
You have up to five hours.
Vous avez jusqu'à cinq heures.
You have only 10 hours.
Il vous reste 10 heures.
Until then, I'll be here.
Jusque là, je serai ici.
With Netero, of course.
Avec Netero, bien sûr.
Yes ?
Oui ?
This phone...
Ce téléphone...
This is the line of
il s'agit de la ligne
the emergency communication government.
de communication d'urgence du gouvernement.
This is the first time I see it ringing.
C'est la première fois que je le vois sonner.
This is to say...
C'est-à-dire...
Yes!
Oui !
This is understood.
C'est entendu.
I am truly sorry to leave you in this time of crisis, however...
Je suis sincèrement désolé de vous laisser en cette période de crise, cependant...
I'm in the obligation to leave.
Je suis dans l'obligation de partir.
This man is hopeless...
Cet homme est sans espoir...
Who's them?
Qui c'est eux ?
Seriously?
Sérieusement ?
Looks like we don't have the choice, we have to fight!
On dirait bien qu'on n'a pas le choix, il va falloir se battre !
We know
Nous savons
how the organization of hunters has blood on his hands.
à quel point l'organisation des hunters a du sang sur les mains.
Hey! Free me!
Hé ! Libérez-moi !
What does it mean?
Qu'est-ce que ça veut dire !?
Help!
Aidez-moi !
If it is money you want, I have all that you can wish!
Si c'est de l'argent que vous désirez, j'en ai autant que vous puissiez en vouloir !
You can call for help as much as you want
Tu peux appeler à l'aide autant que tu veux
from the President of the Hunter organization, of course.
auprès du président de l'organisation des Hunters, bien sûr.
I see.
Je vois.
It reacts automatically by an attack
Ça réagit automatiquement par une attaque
against anyone who tries to touch me?
contre tous ceux qui essaient de me toucher ?
Even after his death, it is still handled by the On...
Même après sa mort, elle est encore manipulée par l'On...
Poor child.
Pauvre enfant.
This brand !
Cette marque !
This is the hallmark of the prison of Kanan.
C'est la marque de la prison de Kanan.
This is it.
C'est bien cela.
This is a descendant of the shade.
C'est une descendante de l'ombre.
She got locked in a detention center because of the Hunters organisation.
Elle s'est faite enfermer dans un centre de détention à cause de l'organisation des Hunters.
Today, we no longer do this kind of stuff.
Aujourd'hui, nous ne faisons plus ce genre de choses.
I ...
J'... J'ai
gave the orders.
donné les ordres.
I asked a hunter to keep this
J'ai demandé à un hunter de garder
whole secret history.
toute cette histoire secrète.
This is hardly one example among many others.
Ceci n'est guère qu'un exemple parmi tant d'autres.
In order of all nations,
Par ordre de toutes les nations,
where the shadow was secretly sentenced
les cas où l'ombre fut condamnée en secret
aren't counted anymore.
ne se comptent même plus.
The Dark Memory
Le Sombre Mémoire
contains evidence of all this.
contient la preuve de tout cela.
You want to show it to the world?
Vous voulez donc la divulguer au monde ?
But what does that mean?
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
The Dark Memory wasn't completely sealed?
Le Sombre Mémoire n'a pas été totalement scellé ?
Their leader was aware of their existence.
Leur leader était au courant de leur existence.
Maybe it is
Peut-être bien qu'il s'agit
a descendant of Jed, who inherited the shade.
d'un descendant de Jed,  qui a hérité de l'ombre.
We can not settle for a "maybe".
On ne peut pas se contenter d'un "peut-être".
Disclose the Dark Memory could have implications for national security.
Divulguer le Sombre Mémoire pourrait avoir des implications sur la sécurité nationale.
It could even destroy the country!
Ça pourrait même détruire des pays !
A new world war could start.
Une nouvelle guerre mondiale pourrait commencer.
What are the Hunters organisation doing ?
Que fait l'organisation des hunters ?
Apologize.
Veuillez m'excuser.
Yes?
Oui ?
I see.
Je vois.
Yes.
Oui.
This is understood.
C'est entendu.
There were informations about their leader.
Il s'agissait des informations concernant leur leader.
There is absolutely nothing.
Il n'y a absolument rien.
There is absolutely no track
Il n'y a absolument aucune piste
concerning the presence of a potential parent of Jed.
concernant la présence d'un éventuel parent de Jed.
But in this case...
Mais dans ce cas...
In this case...
Dans ce cas...
Who is this guy ?!!
Qui est donc ce type ?!!
Ah, what band it was fierce!
Ah, quelle bande d'acharnés c'était !
We will eventually get to the 200th floor...
On va finir par arriver au 200ème étage...
Just a little bit!
Encore un petit peu !
Looks like they are gone.
On dirait bien qu'ils sont partis.
Looks like it.
On dirait bien.
Well,
Tiens,
this place...
cet endroit...
From the 200th floor,
À partir du 200ème étage,
the use of any type of weapon is allowed.
l'utilisation de tout type d'armes est autorisée.
And as it is impossible to know when a weapon will break...
Et comme il est impossible de savoir quand une arme va se casser...
There is an access code?
Il y a un code d'accès ?
With a little luck, you can open it with-
Avec un peu de chance, on pourra l'ouvrir avec ça -
Yosh!
Yosh !
Sometimes you do not think...
Parfois tu ne réfléchis pas...
What an awesome stock!
Quel stock impressionnant !
Kirua, I found something nice.
Kirua, j'ai trouvé quelque chose de sympa.
Tadaaam !
Tadaaam !
What, they also sell this kinf of stuff?
Quoi ils vendent aussi ce genre de truc !?
Certainly
À coup sûr,
this is because I used it during a fight, right?
c'est parce que je l'ai utilisé pendant un combat, non ?
Well,
Bien,
I found a good feeling!
je retrouve de bonnes sensations !
It makes me nostalgic everything...
Ça me rend nostalgique tout ça...
But what are these guys?
Mais c'est qui, ces types ?
Some like others seem to seek to come here...
Les uns comme les autres semblent chercher à venir ici...
However,
Cependant,
you are unable to reach far up here.
il vous est impossible de parvenir jusqu'ici.
Gas ?
Du gaz ?
How to tell, from earlier,
Comment dire, depuis tout à l'heure,
it seems that all our movements are anticipated...
on dirait que tous nos mouvements sont anticipés...
We got stuck!
On s'est fait coincer !
Gon, it's poison gas!
Gon, c'est du gaz empoisonné !
Yes !
Oui !
This is not that kind of poison that will make me something but...
Ce n'est pas ce genre de poison qui me fera quelque chose mais bon...
I can win!
Je peux gagner !
I can win. I can win. I can win. I can win!
Je peux gagner. Je peux gagner. Je peux gagner. Je peux gagner !
He says something ?
Il dit quelque chose ?
I feel it!
Je le sens !
He's fast!
Il est rapide !
He dodged!
Il a esquivé !
He dodged my attack!
Il a esquivé mon attaque !
I can not win?
Je ne peux pas gagner ?
I can not win!
Je ne peux pas gagner !
What is this?
C'est quoi ça ?!
But hell...  This power
Mais bordel...
I'll get to the top floor of the floor masters!
Je vais parvenir au sommet des maîtres d'étage !
Sweet...
Bonbon...
What are these guys?
C'est quoi ces types ?
Looks like it fights!
On dirait que ça se bat !
Say!
Dis !
The martial art you used against the child.
L'art martial que tu as utilisé contre cet enfant.
I remember seeing it once.
Je me souviens l'avoir vu une fois.
Is it possible that you're
Serait-il possible que tu sois
a descendant of the shadows?
un descendant de l'ombre ?
This is it.
C'est bien cela.
Do not tell me that a child like you is aware of the existence of the shadow?
Ne me dis pas qu'une enfant comme toi est au fait de l'existence de l'ombre ?
She is so young that she has the-
Elle est moins jeune qu'elle n'en a l'-
Shut up!
La ferme !
The shadow descendants had withdrawn
Les descendants de l'ombre s'étaient retirés
deep in the mountains and had built a remote village isolated of all, right?
profondément dans les montagnes et avaient construit un village isolé de tout, non ?
Yes.
Oui.
We lead a quiet life.
Nous menions une vie paisible.
However, the country
Cependant le pays
and Garcia did not accept our existence.
et Garcia n'acceptaient pas notre existence.
There have persecuted us and forced to revolt,
Il nous ont persécutés et nous ont contraints à la révolte,
and pretext to contain the clashes in the name of justice
et sous prétexte de contenir les heurts au nom de la justice,
they slaughtered us.
ils nous ont massacrés.
Then,
Ensuite,
legally, via the organization of Hunters,
en toute légalité, via l'organisation des Hunters,
he locked us in a detention center.
ils nous ont enfermés dans un centre de détention.
Many of my companions
Beaucoup de mes compagnons
had to work endlessly.
ont dû travailler sans fin.
In a terrible environment,
Dans un environnement si terrible,
they could've just wait a tragic death.
qu'ils ne pouvaient qu'attendre une mort tragique.
We will carry out our revenge.
Nous allons mener à bien notre vengeance.
Using this person,
Grâce à cette personne,
Note: On = darkness
Note: On = ténèbres
by the power of On !
par la puissance de l'On !
The organization of Hunters
L'organisation des Hunters
can not decide, it seems.
ne parvient pas à se décider, on dirait.
No.
Non.
I may be wrong.
Je me trompe peut-être.
Fuck!
Merde !
We've been detected.
Nous sommes détectés.
Note: No meanings.
Note: Veut rien dire.
Ameiba!
Ameiba !
What is this aura?
C'est quoi cette aura ?
That's the On ?
C'est ça, le On ?
Hundred demons curse
Malédiction des cents démons
Hyakkijuon
Hyakkijuon
Rasetsu
Rasetsu
Wha-
Qu-
What is this monster!
Qu'est-ce que c'est que ce monstre !!
This is bad!
C'est mauvais !
This is it.
C'est donc cela.
I thought you were an avatar of darkness of yesteryear,
Je pensais que tu étais un avatar des ténèbres d'antan,
The hatred you have towards this world was too big and you have not been able to ascend to Nirvana,
La haine que tu avais envers ce monde était trop grande et tu n'as pas pu monter au Nirvana,
and feelings are not only take the form of your soul,
et tes sentiments n'ont pas seulement pris la forme de ton âme,
they also took your body!
ils ont également pris celle de ton corps !
I never thought to see you again
Je n'aurais jamais cru pouvoir te revoir
in such a form.
sous une telle forme.
Jed !
Jed !
It seems that there is movement.
On dirait qu'il y a du mouvement.
Something just fell!
Quelque chose vient de tomber !
The smoke is very dense, I can not see anything at all!
La fumée est très dense, je ne peux rien voir du tout !
What is it?
Qu'est-ce que c'est ?
The terrorist...
Le terroriste...
Dancing ball!
Dancing ball !
But what might be going on?
Mais qu'est-ce qui peut bien se passer ?
Ha!
Ha !
Hmm, it feels good.
Hmm, ça fait du bien.
Excuse me,
Excusez-moi,
what may be your goal?
quel peut bien être votre but ?
I ended, Shura.
J'ai fini Shura.
Congratulations.
Félicitations.
However, you could have done less conspicuous.
Cependant, tu aurais pu faire moins voyant.
This is not even a warm up
Ce n'est même pas un échauffement
against guys too low.
contre des types aussi faibles.
And the other types, what are they?
Et les autres types, que font-ils ?
Looks like they're fighting...
On dirait bien qu'ils sont en train de se battre...
Hmm?
Hmm ?
Hey, hey!
Hé, hé !
Show me too.
Montre-moi aussi.
Hey!
Hé !
There is nothing to do with you...
Il n'y a rien à faire avec toi...
I am sending you this.
Je t'envoie ça.
What a bunch of stubborn these guys!
Quelle bande d'obstinés ces types !
I am strong! I am strong!
Je suis fort ! Je suis fort !
I can't...
J'en peux plus...
What is this guy!
C'est quoi ce type !
I can not finish?
Je peux pas le finir ?
No way!
Pas question !
This is the opponent of Zushi.
C'est l'opposant de Zushi.
Ah?
Ah ?
So what do we do?
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Hold up!
Retiens-toi !
Ah?
Ah ?
It's heavy...
C'est lourd...
Kirua, it should be easy for you.
Kirua, ça doit être facile pour toi.
Stop saying anything!
Arrête de dire n'importe quoi !
If you not try, we'll never know...
Si t'essayes pas, on ne le saura jamais...
What are the kids doing ?
Que font les gamins ?
Shura!
Shura !
Let me fight these two!
Fais-moi combattre ces deux-là !
By any means?
Par n'importe quel moyen ?
Yes,
Oui,
by any means!
par n'importe quel moyen !
No way to get serious!
Pas question de s'y mettre sérieusement !
But at this rate, we'll be killed!
Mais à ce rythme là, on va se faire tuer !
Yet he did not move until just now.
Pourtant, il ne bougeait pas jusqu'à tout à l'heure.
Obviously, this is a trap.
De toute évidence, c'est un piège.
This is exactly what we need!
C'est exactement ce qu'il nous faut !
Yeah, here we go!
Ouais, on y va !
I am strong!
Je suis fort !
I am strong?
Je suis fort ?
Men sucked into the darkness have a sad fate.
Les hommes aspirés par les ténèbres ont un destin bien triste.
You sold your soul to a demon treacherous.
Tu as vendu ton âme à un démon perfide.
You are an organization of dogs that are only barking.
Vous êtes une organisation de chiens qui ne font qu'aboyer.
The ten rules of hunters, 4th rule:
Les dix règles des hunters, 4ème règle :
Those who call themselves Hunters
Ceux qui se nomment Hunters
can only target another Hunter.
ne peuvent prendre pour cible un autre Hunter.
Yo!
Yo !
Despite everything you've killed your brothers in front of my eyes.
Malgré tout tu as massacré tes frères sous mes yeux.
You are...?
Tu es... ?
I will not let you go further!
Je ne vous laisserai pas aller plus loin !
Battle Olympia...
Battle Olympia...
We will make trouble out of the ring.
On va faire du grabuge hors du ring.
A transmitter types.
Un type émetteur.
There is an exception.
Il y a une exception.
Except for those who have committed
Sauf pour ceux qui ont commis
premeditated crimes
des crimes avec préméditation
This is just an excuse for hunters!
C'est juste une excuse des hunters !
This is...
C'est bien...
This is good!
C'est bien !
This is more like it!
C'est mieux comme ça !
After becoming a shadow, I saw the many hells of this world,
Après être devenu une ombre, j'ai vu les nombreux enfers de ce monde,
and I realized something.
et j'ai compris quelque chose.
The hunters are evil.
Les hunters sont le mal.
In order to achieve their desires,
Afin de réaliser leurs désirs,
they flatter the powerful  major countries.
ils flattent les puissants des grands pays.
The On,
L'On,
is the strength of the weak and oppressed, so they can get revenge.
est la force des faibles et des opprimés, afin qu'ils puissent se venger.
Finally,
Enfin,
we meet.
on se rencontre.
Hop here!
Hop là !
As expected,
Comme prévu,
it is not the same level as the others.
il n'est pas du même niveau que les autres.
Yeah!
Ouais !
Anyway,
Mais bon,
this is why we will lose.
c'est pas pour ça qu'on va perdre.
We must go up here,
Il faut vite qu'on aille en haut,
to save Netero and others.
pour sauver Netero et les autres.
You're funny, both.
Vous êtes drôles, tous les deux.
Yeah.
Ouais.
Hey,
Hé,
why are you doing this?
pourquoi faites-vous ça ?
You can't understand...
Vous ne pouvez pas comprendre...
The depth of our sorrow.
La profondeur de notre peine.
Don't kill him.
Ne le tue pas.
We were ordered to bring them back alive.
On nous a ordonné de les ramener vivants.
They saw us!
Ils nous ont vus !
Hey!
Hé !
The kids flee.
Les gosses s'enfuient.
You may be able to bring this person in this world.
Vous serez peut-être capables de ramener cette personne en ce monde.
Jed.
Jed.
Wind.
Vent.
Desert covered in blood. Hear our request.
Désert couvert de sang. Écoute notre requête.
We hate this world.
Nous haïssons ce monde.
We curse it.
Nous le maudissons.
We want power.
Nous voulons obtenir du pouvoir.
Show yourself in front of us.
Montre-toi devant nous.
We swear loyalty to you
Nous vous jurons fidélité
and we promise to kill all the hunters.
et nous promettons de tuer tous les hunters.
I swear.
Je le jure.
I have seen your hatred.
J'ai bien perçu votre haine.
I'll give you power
Je vais vous donner du pouvoir,
to eliminate hunters.
afin d'éliminer les hunters.
We had a contract and sworn to achieve our revenge.
Nous avons passé un contrat et prêté serment afin de réaliser notre vengeance.
I can't lose to the hunters.
Je ne peux pas perdre face à des hunters.
Oh.
Ah bon.
I don't care, anyway.
Je m'en fous mais bon.
Your attacks are always the same from earlier.
Tes attaques sont toujours les mêmes depuis tout à l'heure.
You too.
Toi aussi.
Do not compare me to you.
Ne me compare pas à toi.
Shit.
Merde.
Gon!
Gon !
You're doing good.
Tu te débrouilles pas mal.
It was just.
C'était juste.
Gon, it comes from above!
Gon, il vient d'en haut !
You can do it when you put yours.
Tu peux le faire quand t'y mets du tien.
It looks like It was him who manipulates them.
C'est lui qui les manipule, on dirait.
It's not the type transmitter, but transformation
Il n'est pas de type émetteur, mais transformation !?
After receiving such a punch,
Après avoir reçu un tel coup de poing,
if he still manages to stand,
s'il arrive encore à rester debout,
that means he is also building type ?
ça veut dire qu'il est aussi de type renforcement ?
I don't understand.
J'y comprends rien.
Why is it that there are no cables for the elevator inside
Pourquoi est-ce qu'il n'y a pas de câbles pour l'ascenseur à l'intérieur ?
Even beating you,
Même en te battant,
looks like you can continue to control the security program.
on dirait que tu peux continuer à contrôler le programme de sécurité.
You are able to control the entire security system of the celestial tower.
Tu es capable de contrôler tout le système de sécurité de la tour céleste.
A n user of type manipulation.
Un utilisateur de type manipulation.
That means I'll have to kill you
Ça signifie que je vais être obligé de t'abattre
to restart the system that you paralyzed.
afin de relancer le système que tu as paralysé.
With your limited use Nen capacity,
Avec votre capacité limitée à utiliser le Nen,
you're wrong if you think you can understand the depth of On.
tu te trompes si tu crois pouvoir comprendre la profondeur du On.
I've never heard of On
Je n'ai jamais entendu parler du On,
but I understood something fighting with you.
mais j'ai compris quelque chose en me battant avec toi.
Ah?
Ah ?
We see this technique to your melee,
On voit ça à ta technique de corps à corps,
you are a son of the shadows.
tu es un fils de l'ombre.
I also know the way of shade.
Je connais aussi la route de l'ombre.
This is a sad story.
C'est une triste histoire.
This is why you cause trouble here?
C'est pour ça que vous causez des troubles ici ?
I don't need your pity.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
Changer form
Changeur de forme
Shape Shifter
Shape Shifter
I see... You're a Kuruta.
Je vois... Tu es un Kuruta.
When a Shape Shifter creates a body,
Quand un Shape Shifter crée un corps,
it thoroughly analyzes its target.
il analyse complètement sa cible.
What strength!
Quelle force !
Strengthening type ?
Un type renforcement ?
You were not a manipulation type ?
Tu n'étais pas de type manipulation ?
I told you.
Je te l'ai dit.
You can not compare the strengths of Nen and On.
On ne peut pas comparer les forces du Nen et du On.
There is no type for those who live in the world of On.
Il n'y a pas de type pour ceux qui vivent dans le monde du On.
Users of the On can exploit
Les utilisateurs du On peuvent exploiter
potential of each type to its fullest.
le potentiel de chaque type à son maximum.
I see.
Je vois.
This was it.
C'était donc ça.
Holy Chain
Holy Chain
What good wind.
Quel bon vent.
Here?
Tiens ?
Hi.
Salut.
Hisoka.
Hisoka.
Let me go!
Lâche-moi !
Are you sure?
Tu es sûr ?
No !
Non !
Do not let me!
Ne me lâche pas !
I stayed here because it is noisy inside...
Je restais ici parce que c'est bruyant à l'intérieur...
But you're still louder.
Mais tu es encore plus bruyant.
What !?
Quoi !?
What do you want ?
Qu'est-ce que tu me veux ?
Three of a kind is stronger than a pair.
Un brelan est plus fort qu'une paire.
And a square is stronger than a set.
Et un carré est plus fort qu'un brelan.
What do you mean?
Que veux-tu dire ?
When all the cards are gathered,
Quand on rassemble toutes les cartes,
the game becomes much more funnier.
le jeu devient beaucoup plus amusant.
Shall we?
On y va ?
Finish playing.
Fini de jouer.
What a mess
Quel gâchis.
I wanted to kill him in broad daylight and in front of a crowd of people watching,
J'aurais voulu le tuer en plein jour et devant une foule de gens qui regardent,
not in a narrow and dark place like this place
pas dans un endroit étroit et sombre comme celui-ci.
Kirua !
Kirua !
Hey, ho! Gon.
Hé, ho ! Gon.
Looks like you're in trouble.
On dirait que t'es en difficulté.
Even.
Quand même.
How did you move it ?
Comment tu l'as fait bouger ?
This is a magnetic elevator.
C'est un ascenseur magnétique.
It moves with magnets.
Il bouge avec des aimants.
Really?
Ah bon ?
Gon!
Gon !
Shit.
Merde.
Wow
Ouah.
He's still up here
Il est encore en haut.
It is tied for fist fight
On est à égalité au combat à mains nues.
But I'm faster than him
Mais je suis plus rapide que lui.
Over!
À plus !
Impossible.
Impossible.
Why I can't move?
Pourquoi est-ce que je ne peux plus bouger ?
Rock, paper...
Pierre, papier...
When is he...
Quand est-ce qu'il...
They have grown up...
Ils ont bien grandi...
We success.
On a réussi.
Yeah.
Ouais.
For...
Pour...
Why?
Pourquoi ?
How?
Comment ?
How did you stop me?
Comment m'avez-vous arrêté ?
This lift moves through
Cet ascenseur bouge grâce
magnets that are fixed in the walls and form an axis
aux aimants qui sont fixés dans les murs et forment un axe
wherein magnets attached to the cage can move.
dans lequel des aimants fixés à la cage peuvent circuler.
So,
Et donc,
I just had to remove the magnet that connected the elevator.
j'ai simplement dû enlever l'aimant qui reliait l'ascenseur.
Welding is easy.
La soudure, c'est facile.
Shit.
Merde.
When did you do that?
Quand as-tu fait ça ?
This is because you stayed focused on Gon.
C'est parce que tu restais concentré sur Gon.
A real battle going on in one against one.
Une vraie bataille se passe en un contre un.
You participate in the BattleOlympia ?
Vous participez à la Battle Olympia ?
Huh?
Hein ?
No.
Non.
But one of our friends is involved.
Mais un de nos amis y participe.
He's called Zushi.
Il s'appelle Zushi.
Whatever you slurried,
Celui que tu as réduit en bouillie,
small bald karate.
le petit karatéka chauve.
I see.
Je vois.
He had a good punch.
Il avait un bon coup de poing.
He's still inexperienced,
Il est encore inexpérimenté,
but if he trains, he will become stronger.
mais s'il s'entraîne, il deviendra fort.
Yeah,
Ouais,
your melee technique was not bad for an old man.
ta technique de corps à corps n'était pas mal non plus, pour un vieux.
Yes!
Oui !
Instead of doing that,
Au lieu de faire ça,
You should have to participate in the Battle Olympia.
tu aurais dû participer à la Battle Olympia.
You might have been able to go further.
Tu aurais peut-être pu aller loin.
What up?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Stay away!
Éloignez-vous !
This is my oath to On.
C'est mon serment envers le On.
But...
Mais...
Gon!
Gon !
When he loses
Quand il perd,
really explodes.
il explose vraiment.
What for?
Pourquoi ?
Dis...
Dis...
I can not understand.
Je ne peux pas comprendre.
How can we swear it to his companions?
Comment peut-on faire jurer ça à ses compagnons ?
These are his companions!
Ce sont ses compagnons !
What for?
Pourquoi ?
I can not forgive.
Je ne peux pas le pardonner.
If we do that to become strong with  On , they are wrong!
S'il faut faire ça pour devenir fort avec le On, ils se trompent !
Gaki!
Gaki !
Fellow with whom I shared my blood.
Camarade avec qui j'ai partagé mon sang.
Your death will not be in vain.
Ta mort ne sera pas vaine.
I will avenge you!
Je te vengerai !
He disappeared.
Il a disparu.
He is gone.
Il est parti.
Gaki.
Gaki.
I am now alone.
Je suis seul désormais.
Why do you fight?
Pourquoi te bats-tu ?
If you are a survivor of Kuruta,
Si tu es un survivant des Kuruta,
like me,
tout comme moi,
you must be angry and want revenge.
tu dois être en colère et vouloir te venger.
At the bottom of your red eyes,
Au fond de tes yeux rouges,
on your anger feels like to have lost your family
on ressent ta colère d'avoir perdu ta famille
and your hatred towards those who you have taken.
et ta haine envers ceux qui te l'ont prise.
This is the same for us.
C'est la même chose pour nous.
I do not!
Non !
It would be a shame to kill you.
Ce serait dommage de te tuer.
SignUp.
Rejoins-nous.
Be like us,
Deviens comme nous,
user  On .
un utilisateur de On.
I refuse.
Je refuse.
I see.
Je vois.
In this case,
Dans ce cas,
die.
meurs.
Kurapika!
Kurapika !
Hey!
Hé !
Pull yourself together!
Reprends-toi !
What is this?
C'est quoi ça ?
From  On .
De l'On.
On ?
On ?
He is obsessed with avenging his companions.
Il est obsédé par l'idée de venger ses compagnons.
Revenge?
La vengeance ?
Yes I do.
Oui.
Just like me.
Tout comme moi.
Do not talk crap!
Ne dis pas de conneries !
This is nonsense.
C'est n'importe quoi.
You're not at all like him.
Tu n'es pas du tout comme lui.
Listening.
Écoute.
If you allow yourself one day carried away by hatred,
Si tu te laisses un jour emporter par la haine,
Gon, Killua, or I
Gon, Kirua, ou moi,
we will you a good punch in the mouth
on te mettra un bon coup de poing dans la gueule
to wake you up!
pour te réveiller !
Do you hear me?
Tu m'entends ?
Pull yourself together!
Reprends-toi !
If you are already left you away,
Si tu t'es déjà laissé emporter,
I'll wake you right now...
je vais te réveiller tout de suite...
I am not yet fallen so low
Je ne suis pas encore tombé assez bas
to let you hit me.
pour te laisser me frapper.
What?
Quoi ?
I found new companions.
J'ai trouvé de nouveaux compagnons.
Now
Maintenant,
I will fight for them.
je vais me battre pour eux.
Ah?
Ah ?
Now we can play a little more.
On va pouvoir s'amuser un peu plus.
This is not good.
C'est pas bon.
This is what your  On  can do?
C'est tout ce que ton On peut faire ?
It hurts !
Ça fait mal !
Even   protecting me  Ten , I take as much damage
Même en me protégeant avec Ten, je prends autant de dommages.
He has tremendous strength
Il a une force énorme !
He was less than expected.
Il était moins fort que prévu.
Jed...
Jed...
Sama...
Sama...
What is this thing?
C'est quoi ce truc ?
It does not look very good for the body.
Ça n'a pas l'air très bon pour le corps.
You can not use Nen  .
Tu ne peux plus utiliser le Nen.
What?
Quoi ?
What hast thou done?
Que m'as-tu fait ?
Take it as an honor.
Prends ça comme un honneur.
This is the blood of Jed-sama.
C'est le sang de Jed-sama.
With this blood,
Avec ce sang,
you can awaken you to the  On .
tu peux t'éveiller à l'On.
It's okay?
Ça va ?
You can live only for your revenge on the strength of  On
Tu peux vivre seulement pour ta vengeance grâce à la force du On
and to fight only to accomplish.
et te battre uniquement pour l'accomplir.
I refuse.
Je refuse.
Kurapika.
Kurapika.
I'm fighting for...
Je me bats pour...
Do as you wish.
Fais comme tu veux.
However,
Cependant,
If you are not ready oath  On
si tu ne prêtes pas serment à l'On,
there is only death awaits you.
il n'y a que la mort qui t'attend.
Jed-sama...
Jed-sama...
I proved my loyalty to you.
J'ai prouvé ma fidélité envers vous.
Then
Ensuite,
get a complete vengeance with your own hands...
obtenez une vengeance complète de vos propres mains...
Kurapika.
Kurapika.
Hold on!
Tiens bon !
Kurapika!
Kurapika !
It lacks excitement, everything...
Ça manque d'excitation, tout ça...
It was worth about 65 points.
Ça valait à peu près 65 points.
Shura.
Shura.
Your death
ta mort,
thy wrath
ta colère,
will become my strength.
vont devenir ma force.
I will have our revenge!
J'aurai notre vengeance !
By giving them your blood
En leur donnant ton sang,
hast taken in thy  On .
tu les as pris dans ton On.
Yes I do.
Oui.
Upon receiving my blood
En recevant mon sang
and swearing,
et en prêtant serment,
they got strength  On  that exceeds  Nen .
ils ont obtenu la force du On qui dépasse le Nen.
So why do not you use your blood on me?
Alors pourquoi n'as-tu pas utilisé ton sang sur moi ?
For this force,
Pour obtenir cette force,
I had sworn.
j'ai dû prêter serment.
Netero.
Netero.
There are only about you that my blood has no effect.
Il n'y a que sur toi que mon sang n'a aucun effet.
Place the one I hate the most
Placer celui que je hais le plus
outside my ability
en dehors de ma capacité
is evidence that in addition to wanting to fight,
est une preuve qu'en plus de vouloir te battre,
I am ready to die to accomplish my goal.
je suis prêt à mourir pour accomplir mon but.
The influence  On  makes you mad.
L'emprise du On te fait perdre la raison.
Think what you want.
Pense ce que tu veux.
But I want you to stay conscious,
Mais je veux que tu restes conscient,
until the end.
jusqu'à la fin.
See with your own eyes the fall
Vois de tes propres yeux la chute
and the destruction of the Hunter organization you have created.
et la destruction de l'organisation des Hunters que tu as créée.
Kurapika!
Kurapika !
Yo!
Yo !
Hisoka.
Hisoka.
What about me?
Et moi ?
Kurapika!
Kurapika !
What happened?
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Apparently he received the blood of a Jed.
Apparemment il a reçu le sang d'un certain Jed.
I have not yet fully understood, but it looks like he can no longer use  Nen .
Je n'ai pas encore tout compris, mais on dirait qu'il ne peut plus utiliser le Nen.
And he will die if he does not enter into a contract with the  On .
Et il va mourir s'il ne passe pas un contrat avec l'On.
How?
Comment !?
Do not worry.
Rassure-toi.
I do not spend a contract with the  On , even if I have to die.
Je ne passerai pas de contrat avec l'On, même si je dois en mourir.
Kurapika! You must not die!
Kurapika ! Tu ne dois pas mourir !
So
Alors,
he must enter into a contract with the  On .
il faut qu'il passe un contrat avec l'On.
He can not do that either.
Il ne peut pas faire ça non plus.
Kurapika, hold on!
Kurapika, tiens bon !
Do not worry for me.
Ne t'en fais pas pour moi.
Sauve others.
Sauve les autres.
I will save everyone.
Je sauverai tout le monde.
And I'll save you too!
Et je te sauverai toi aussi !
Because we're friends!
Car on est amis !
Then he'll have to beat this guy, Jed...
Alors il va falloir battre ce type, Jed...
All cards are there.
Toutes les cartes sont là.
You'll have to give everything you have to beat the last enemy.
Tu vas devoir donner tout ce que tu as pour battre le dernier ennemi.
If you want to win the game,
Si tu veux gagner au jeu,
must choose when you will use your joker.
il faut bien choisir le moment où tu utiliseras ton joker.
What do you mean?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
The enemy can be as loud as he wants,
L'ennemi peut être aussi fort qu'il veut,
I will use all means
j'utiliserai tous les moyens
to beat Jed!
pour battre Jed !
Wait here, Kurapika.
Attends ici, Kurapika.
I'll save at all costs.
Je te sauverai à tout prix.
Leolio, take care of Kurapika.
Léolio, occupe-toi de Kurapika.
Yeah!
Ouais !
Killua.
Kirua.
Yes I do.
Oui.
Shall we.
On y va.
I trust you more,
Je te fais confiance pour la suite,
Gon.
Gon.
Kurapika's heart beats almost...
Le coeur de Kurapika ne bat presque plus...
But...
Mais...
I can not leave alone Neon &lt; / i&gt;
Je ne peux pas laisser Neon seule.
Come, come!
Viens, viens !
Viewing.
Regarde.
It seems that no spectator was injured.
Il semblerait qu'aucun spectateur n'ait été blessé.
So I thought I could rest for once
Alors que je pensais pouvoir me reposer pour une fois,
it made me tired.
ça m'a fatigué.
The attack is not yet finished.
L'attaque n'est pas encore finie.
They will take care of the rest.
Ils sauront s'occuper du reste.
No doubt.
Sans doute.
Well, we must evacuate the audience.
Bon, nous devons évacuer les spectateurs.
Hee...
Hee...
Zushi!
Zushi !
Shall we.
On y va.
Osu!
Osu !
What power.
Quelle puissance !
In fact, this place is dangerous.
En effet, cet endroit est dangereux.
I will destroy you!
Je vais te démolir !
Life My friend is at stake
La vie de mon ami est en jeu.
Ah?
Ah ?
A friend?
Un ami ?
This is a shame.
C'est dommage.
Your friend is hunter, right?
Ton ami est hunter, non ?
All users  Nen
Tous les utilisateurs de Nen
will disappear from this world to the last.
vont disparaître de ce monde jusqu'au dernier.
The  On  will lead everything.
L'On va tout diriger.
I will not let you do it!
Je ne te laisserai pas faire !
More energy?
Plus d'énergie ?
I'll go first!
J'y vais en premier !
Pierre
Pierre
Paper
Papier
Killua!
Kirua !
It's okay!
Ça va !
Pierre
Pierre
Stop using your power!
Arrête d'utiliser ton pouvoir !
Gon!
Gon !
Can not even touch.
On ne peut même pas le toucher.
We can not win with emission techniques.
On ne pourra pas gagner avec des techniques d'émission.
But if you touch his blood, that's it!
Mais si tu touches son sang, c'est fini !
Stone... First
D'abord la pierre...
I told you to stop!
Je t'ai dit d'arrêter !
Pierre, paper...
Pierre, papier...
Scissors!
Ciseau !
It is very
Il est fort.
How to win against him
Comment gagner contre lui ?
Gon!
Gon !
If we do not kill, it is Kurapika will die.
Si on ne le tue pas, c'est Kurapika qui va mourir.
Not necessarily,
Pas forcément,
sufficient that a contract with the  On .
il suffit qu'il passe un contrat avec l'On.
I will not let that happen!
Je ne laisserai pas ça arriver !
So
Alors,
I have a contract with the  On  and beat you!
je vais passer un contrat avec l'On et te battre !
What?
Quoi ?
Ah?
Ah ?
Do not say bullshit.
Ne dis pas de conneries.
Jed, I'm your enemy, I will give everything!
Jed, c'est moi ton adversaire, je vais tout donner !
Killua, okay?
Kirua, ça va ?
Gon.
Gon.
It was a good attack.
C'était une bonne attaque.
Idiot! What for?
Idiot ! Pourquoi ?
Good. You have nothing.
Tant mieux. Tu n'as rien.
Killua!
Kirua !
Peter
Pierre,
Ah!
Ah !
I can not use Nen  .
Je ne peux plus utiliser le Nen.
Hehe...
Héhé...
At this rate...
À ce rythme...
Killua,
Kirua,
Kurapika,
Kurapika,
even Netero...
même Netero...
He is strong, incredibly strong
Il est fort, incroyablement fort.
But,
Mais,
I must beat
je dois le battre !
He hurt my friends
Il a blessé mes amis.
I need to
Je dois absolument
beat it!
le battre !
If it is like that,
Si c'est comme ça,
What?
Quoi ?
I have to use the  On .
je dois utiliser l'On.
I sworn,
Je prête serment,
And I pass the contract.
et je passe le contrat.
Do not do that, Gon.
Fais pas ça, Gon.
Stop!
Arrête !
I have to protect my friends!
Je dois protéger mes amis !
Okay! Tastes the same pattern as me.
Bien ! Goûte à la même évolution que moi.
This is how?
C'est comment ?
This power that pervades your whole body.
Cette puissance qui envahit tout ton corps.
You changed your anger into strength.
Tu as changé ta colère en force.
That's  On .
C'est ça, l'On.
It is hard, but thanks to the  On
Il est fort, mais c'est grâce à l'On.
If this continues, will Gon...
Si ça continue, Gon va...
You're one of us now.
Tu es un des nôtres maintenant.
I'll never be with you!
Je ne serai jamais avec toi !
Pierre, paper...
Pierre, papier...
Pierre!
Pierre !
If you do not join us, I'll just eat you,
Si tu ne nous rejoins pas, je vais juste te dévorer,
everything  become the source of my strength.
tout deviendra la source de ma force.
Even with the One he could not win
Même avec l'On, il n'a pas pu gagner ?
I can not do anything
Je ne peux rien faire !?
Huh?
Hein ?
Killua ,
Kirua,
There are more than you can use  Nen .
Il n'y a plus que toi qui peut utiliser le Nen.
Papy...
Papy...
If this continues, you will die.
Si ça continue, tu vas mourir.
Come on, takes the oath of last  On .
Allez, prête le dernier serment de l'On.
Your anger and your hate become your strength.
Ta colère et ta haine deviendront ta force.
You want me to kill your friend?
Tu veux que je tue ton ami ?
Either way, the hunters who will not join me
De toute façon, les hunters qui ne me rejoindront pas
will all die.
vont tous mourir.
Do you really want to die here?
Tu veux vraiment mourir ici ?
Gon and Killua do their best.
Gon et Kirua font de leur mieux.
If you're their friend, do not die!
Si tu es leur ami, ne meurs pas !
Killua.
Kirua.
I fought with your companions.
Je me suis battu avec tes compagnons.
Even without the force  On
Même sans la force de l'On,
it was quite strong enough.
il était bien assez fort.
I do not want my companions
Je ne veux pas que mes compagnons
become stronger through the  On .
deviennent plus fort grâce à l'On.
Put ​​an end to all that.
Mets une fin à tout ça.
Well,
Bien,
Aaaaargh...
Aaaaargh...
Hundred arms Buddha
le bouddha aux 100 bras
Hyakushiki Kannon
Hyakushiki Kannon
Hmm...
Mmh...
Aah!
Aah !!
Gon.
Gon.
What did you do?
Qu'as-tu fait ?
Hyakushiki Kannon  is the force diametrically opposed to the  On .
Hyakushiki Kannon est la force diamétralement opposée à l'On.
The winner is simply the strongest.
Le vainqueur sera simplement le plus fort.
Open your eyes, Gon!
Ouvre les yeux, Gon !
Gon's fate is in his own hands.
Le destin de Gon est entre ses propres mains.
Let's settle our accounts!
Réglons nos comptes !
It's been a long time since I did not fight with you.
Ça fait bien longtemps que je ne me suis pas battu avec toi.
Hyakkijuon
Hyakkijuon
Rasetsu
Rasetsu
I'll never let go of the side of the shade.
Je ne te laisserai jamais aller du côté de l'ombre.
If you wanted power in the  On
Si tu as cherché le pouvoir dans l'On,
is to avenge the weak.
c'est pour venger les faibles.
This is what you said, is not it?
C'est ce que tu as dit, n'est-ce pas ?
Absolutely!
Tout à fait !
But I realized something watching you.
Mais j'ai compris quelque chose en te regardant.
You gather just the sorrows of others.
Tu rassembles juste les peines des autres.
You are like me.
Tu es comme moi.
You'll always be a hunter!
Tu seras toujours un hunter !
I do not!
Non !
This is probably me
C'est sans doute moi
who put you on the road.
qui t'ai mis sur cette route.
We are like two sides of a coin.
Nous sommes comme les deux faces d'une pièce.
We're no different.
Nous ne sommes pas différents.
Our roads are just separated.
Nos routes se sont juste séparées.
Although this is true, our roads will cross again.
Même si c'est vrai, nos routes ne se croiseront plus jamais.
At this point,
À ce moment,
I should stop.
j'aurais dû t'arrêter.
You were my friend.
Tu étais mon ami.
This is my sin of not being able to save you.
C'est mon pêché de n'avoir pu te sauver.
Continue to attack me until you liberate yourself
Continue de m'attaquer jusqu'à ce que tu te libères
Sorrows, anger and hatred
des peines, des colères et des haines
whom thou hast borne, and are dead.
de ceux que tu as portés et qui sont morts.
Nonsense!
Non-sens !
Return, Gon!
Reviens, Gon !
Do not forget we're friends!
N'oublie pas qu'on est amis !
What?
Quoi ?
What...
Qu'est-ce...
Gon.
Gon.
I'm back, Killua.
Je suis de retour, Kirua.
Jed, it's me who'll take care of you.
Jed, c'est moi qui vais m'occuper de toi.
What?
Quoi ?
I'll...
Je vais te...
Motherfucker! Mischief!
Enfoiré ! Sottises !
Hyakkijuon
Hyakkijuon
Rasetsu
Rasetsu
Rock... Paper...
Pierre... Papier...
Rock!
Pierre !
I can not understand.
Je ne peux pas comprendre.
Revenge for which
Une vengeance pour laquelle
you're ready to kill your friends.
tu es prêt à tuer tes amis.
But even if I can not express it well,
Mais même si je ne peux pas bien l'exprimer,
The fact that you can not do anything alone,
le fait que tu ne puisses rien faire tout seul,
resentment, sadness,
le ressentiment, la tristesse,
I can not accept what you did,
je ne peux pas accepter ce que tu as fait,
and I still do not understand everything,
et je ne comprends pas encore tout,
but I understand your pain.
mais j'ai bien compris ta peine.
I never let it happen again.
Je ne laisserai plus jamais cela se reproduire.
From now on we will manage,
À partir de maintenant nous nous débrouillerons,
so do not worry about the future.
alors ne t'inquiète pas pour le futur.
Rest in peace.
Repose en paix.
Impossible.
Impossible.
The only thing that can win against the  On
La seule chose qui peut gagner contre l'On
is a pure and compassionate heart can forgive everything.
est un coeur pur et compatissant capable de tout pardonner.
We were caught in the past,
Nous étions pris dans le passé,
but these kids have the power to shape the future.
mais ces gamins ont le pouvoir de construire le futur.
I lost? Against this kid?
J'ai perdu ? Contre ce gosse ?
But Netero...
Mais, Netero...
I do not regret
Je ne regrette pas
it will be finished as well.
que ça se soit terminé ainsi.
Our Fight
Notre combat
is not yet finished.
n'est pas encore fini.
The next time I'll...
La prochaine fois, je vais...
Today, we'll say it was a draw.
Aujourd'hui, on va dire que c'était match nul.
But one day we will end this fight.
Mais un jour, on finira ce combat.
Yeah.
Ouais.
Until then,
Jusque là,
Face?
Face ?
I will argue in the shadow organization of hunters.
Je soutiendrai dans l'ombre l'organisation des hunters.
Take care of the other side.
Occupe-toi de l'autre face.
This suit you, really?
Cela te convient-il, vraiment ?
Yes, for now.
Oui, pour l'instant.
But one day...
Mais un jour...
At Nirvana, without losing or winning,
Au Nirvana, sans perdant ni gagnant,
doing good trip
fais bon voyage
and rest in peace.
et repose en paix.
Hey!
Hé !
Kurapika!
Kurapika !
I'm glad you're safe !
Je suis content, tu es sain et sauf !
This is a thanks to you, thank you.
C'est grâce à vous, merci.
This is normal, we're friends.
C'est normal, on est amis.
You will remember me a little?
Vous ne m'oubliez pas un peu ?
Ah? And what did you do this time Leolio?
Ah ? Et t'as fait quoi cette fois, Léolio ?
Well...
Et bien...
I heard you.
Je t'ai bien entendu.
Your encouragement when I was poisoned by the On.
Tes encouragements, quand j'étais empoisonné par l'On.
Ah?
Ah ?
These were sentences with rose water.
C'était des phrases à l'eau de rose.
Well, actually...
Et bien, en fait...
More importantly,
Plus important,
how did you beat Jed?
comment as-tu battu Jed ?
Well?
Et bien ?
You have a contract with the  On ?
Tu as passé un contrat avec l'On ?
What?
Quoi ?
But Killua brought me to reason.
Mais Kirua m'a ramené à la raison.
Thank you, Killua.
Merci, Kirua.
You really are crazy!
Tu es vraiment fou !
You exaggerate,
Tu exagères,
even if it is for your friends.
même si c'est pour tes amis.
I thought I would die!
J'ai cru mourir !
The oath will remain Gon?
Le serment de Gon va rester ?
Jed's death is the death of the  On .
La mort de Jed est la mort de l'On.
His heart was purified.
Son coeur a été purifié.
There is more concern.
Il n'y a plus d'inquiétude.
The darkness disappeared.
Les ténèbres ont disparu.
Dawn arrives.
L'aube arrive.
Yes I do.
Oui.
To all fans of the world
À vous tous, les fans du monde,
No...
Non...
And to all of you fans of the entire planet.
Et à vous tous, fans de la planète entière.
Thanks for your patience!
Merci pour votre patience !
We finally arrived at the 251st Tournament
Nous voilà enfin, au 251ème tournoi,
More than 991 meters, for this great event
À plus de 991 mètres, pour ce formidable évènement,
this majestic arena tenkutôgijô,
dans cette majestueuse arène du tenkutôgijô,
we will see right here, a great...
nous allons assister ici-même, à un formidable...
不思議 な 夢 から 身 を 乗り出し た
C'est quand même incroyable,
looks like it did absolutely nothing yesterday.
on dirait qu'il ne s'est absolument rien passé hier.
It's been what, anyway?
Il s'est passé quoi, au fait ?
They have erased all traces...
Ils ont encore effacé toutes les traces...
It does not surprise me...
Ça ne m'étonne pas...
It hurts but anyway.
Ça fait mal mais bon.
It's okay!
Ça va aller !
We will make a difference,
Nous allons faire changer les choses,
for ever  On  takes the control of other hunters...
pour que plus jamais l'On ne prenne le contrôle d'autres hunters...
Now that's motivation!
Ça c'est de la motivation !
It hurts!
Ça fait mal !!
偶然 を 騙 (かた) る 必然
偶然を騙(かた)る　必然
つながる 分かれ道
つながる　分かれ道
どこ まで も いつまで も
どこまでも　いつまでも
\ blur2 \ fad (245.245)} つい て くる 影
ついてくる　影
\ blur2 \ fad (245.245)} 飲み込む の か 照らし だす の か
飲み込むのか　照らしだすのか
抗 (あら が) うのか 全て を 赦 (ゆる) すのか
抗(あらが)うのか　全てを赦(ゆる)すのか
光 暗暗
光　暗闇
爱情 憎 悪
愛情　憎悪
同じ 根 を 持つ 強い 感情
同じ根を持つ　強い感情
記憶 の 彼方 に 手 を 伸ばし て
記憶の彼方に　手を伸ばして
君 の いる 場所 へ と そっと 誘 (いざな) って
君のいる場所へと　そっと誘(いざな)って
表裏一体 やがて 全て 消え ゆく 定め と 知っ た
表裏一体　やがて全て消えゆく定めと知った
故に 絶対 この 手 だけ は 離さ ない
故に絶対　この手だけは離さない
盛者 必衰 赤 に 染まる 浅緋 (うすあけ) 色 の 衝動
盛者必衰　赤に染まる　浅緋(うすあけ)色の衝動
鎖 を 断ち切っ て 目覚める 今
鎖を　断ち切って　目覚める　今
見る ん だ 確か な 世界
見るんだ　確かな　世界
陰 と 陽 の はざま で
陰と陽のはざまで
鼓動 だけ を 聴い て いる
鼓動だけを　聴いている
点 と 線 よ 繋がれ
点と線よ　繋がれ
失っ た 日 々 の レクイエム
失った日々のレクイエム
表裏一体 指 で 弾く コインが 宙 (そら) に 舞う
表裏一体　指で弾くコインが　宙(そら)に舞う
僕 は いったい どっち の 結末 願う
僕はいったい　どっちの結末　願う
表裏一体 光 輝く ほど 濃く なる 影
表裏一体　光　輝くほど　濃くなる　影
消せ ない 過去 さえ 瞳 そらさ ない
消せない　過去さえ　瞳そらさない
消え 逝 (ゆ) く 螺旋 に 目 を 凝らし て
消え逝(ゆ)く螺旋に　目を凝らして
交差 し た 光 と 影 一瞬 の 瞬 (また た) き
交差した光と影　一瞬の瞬(またた)き
いっそ この まま に時 を 綴 (と) じ て
いっそこのままに　時を綴(と)じて
重なっ た 二つの未来
重なった二つの未来
Kasanatta futatsu no mirai
Kasanatta futatsu no mirai
The two future all together
Les deux futurs ensemble réunis